Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз мені естіген жоқсыз ба? Мен сізге артқа шегініңіз дедім.
Менің саған пайдасы жоқ Ассасин
Сонда менің саған итеріп өт дегенімді естімедің бе?
: :rivercrab :
Асықпасаң, қожайын аман қалмайды.
Ассасиндерге келгенде ашуланбаңыз, Кастер.
Ол Саберге қарап тұр.
Анау самурай, оның кім екенін білмеймін.
Саберді ұстап тұру үшін керемет қылышшы керек.
Оны мақтағаныңыз жөн емес пе?
Әзіл
Мен сені тоқтата алмасам, сені батыр дей алмаймын.
Ол кісі өзін қылышшы деп атауға жарамайды.
Сабер осында ма?
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Дәл қазір менде бар соқыр сезім бар.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Не болып жатыр?
Салмақта, күште, жылдамдықта біз артық болсақ та.
Неліктен біз шабуыл жасай алмаймыз?
Жоқ, тамаша жұмыс.
Мен бұл басынан жеті рет айырылдым деп ойладым, бірақ
Ол әлі де тіркелген бе?
Менің ойымша, батыстық таяқпен тербелудің де өзіндік принциптері болған.
Бұл кішкентай сарбаздың техникасын көруге тұрарлық.
Ол кішігірім айлалардың білгірі сияқты.
Жауап: Күш те, рух та жақсы.
Мұндағы бірден-бір ерекшелік - дәмділік.
Сенің көзге көрінбейтін қылышқа үйренетін кезің болды.
Дәл осы кездесу...
Бұл қызметші қылыш шеберлігі жағынан менен әлдеқайда жоғары ма?
Әрі қарай жалғастырайық
Қосу мен азайтуды тоқтататын кез келді, Сабер.
Ширу, өтінемін...
Сіз әлі де осы мәлімдемемен жұмыс істеп жатырсыз ба? Сіздің қожайыныңыз
Сіз ынтымақтастықтасыз ба?
Әй, қақпаның сыртын қорғайтын өлтіруші мен іште аңдып жүрген құймашы.
Екеуінің ынтымақтастық қарым-қатынаста екені анық.
Ерекше емес
Мен шын мәнінде сізбен қол ұстасып жатырмын.
Мен ол итпен жұмыс істеймін.
Менің қолымдағы қаскүнеммен?
Пешка ретінде
Иә
Біріншіден, ол иттің қожасы жоқ.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Кастер, сіз ережені бұздыңыз.
Сиқыршы ретінде қызметшіні шақырудың қандай зияны бар?
Кастер - өлтіруші...
Қызметші қызметшіні шақырды?
Әділ қожайын шақырмаған сол қақпашы
Нағыз өлтіруші емес
Ережені бұзып, өз қолыңызбен өлтіруші қызметшіні шақырыңыз
Осы елге қоныс қондырып, қала тұрғындарынан жан жина.
Өзіңізбен соғыспаңыз, қаланы бақылаңыз және соғыс жағдайын бақылаңыз
Магия Сабер сияқты үш негізгі рыцарь класына қарсы жұмыс істеу қиын.
Сиқыршылар класы болғандықтан, сіз айлакерлікке баруыңыз табиғи нәрсе.
Бірақ бұл сіздің қалауыңыз емес пе, Кастер?
Қызық, негізі неде?
Шебер – сиқыршы.
Егер сіз өзіңізден күшті сиқыршыны шақырсаңыз
Бұйрық сиқыры болса да сақ болыңыз
Бұл жағдайда
Сізге өз мүшелеріңізге айналатын қызметшіні шақыруға рұқсат етілгенін елестету қиын.
Егер...
Мына ақымақ қожайын сияқты
Сізді қуыршаққа айналдырғаныңызды болжау қиын.
Қасиетті Граил соғысында жеңіске жету оңай.
Менің істеп жатқаным тек ары қарай не болатынын ойлау.
Бізді жеңу оңай болады.
Бір ғана мамандығы қашатын бақсы.
Иә, бұл жерде маған сызат та бере алмайсың.
Мені бақсы деп атаған адам тиісті жазасын алады.
Сіз бұл тіпті сызат деп айттыңыз.
Сонда бір ғана соққы
Бұл жұмыс істемесе, қалғанын Саберге қалдырыңыз.
Өте өкінішті, Арчер.
Кеңістікті тасымалдау немесе уақытты дұрыс бақылау?
Бұл тіпті осы учаскеде сиқырға еліктеуге болатынын білдіре ме?
Қаралған Кастер
Мен Арчерге төмен қарадым.
Мен бұл жұмыс істейді деп ойладым, сондықтан мен оны қолданып көрдім.
Бұл өлтірушіден төмен.
Жоқ, құлағым ауырады.
Келесі жолы болса, мен сәл абай боламын.
Виксен, сен көп сиқырлы күш жинадың.
Сіз қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
Әлгі ақымақ
Яббе
Менен түс, ақымақ.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз білесіз бе?
Олай айтсаң, менің ақымақ болғаныма менің басым ауырады, ақымақ.
Идиот?
Сіз ақымақ екеніңізді біле тұра, адамдарды ақымақ дейсіз бе?
Мына ақымақ
Сіз баласыз ба?
Мен енді бұл ақымақ бәйбішеге шыдай алмаймын.
Кем дегенде біреуін шешіңіз.
Бұл...
Мені жіберіңізші.
Мен мұны өзім шеше аламын.
Мен көремін.
Теме...
Қалайсың, Арчер?
Қанша үш рыцарь болса да
Кеңістіктің өзі бекітілген болса, жылжу мүмкін емес пе?
Бұл соңы сияқты.
Оның қай батыр екенін білмеймін, бірақ
Бұл қоштасу
Садақшы
Өміріңді сұрасаң, тыңдаймын...
Таваке
Мен саған одан аулақ бол дедім, Кастер.
Бұл...
Мен қылышымның сүйегімін
Каладболг
Жоғарыда айтылғандар күткендей емес, жоғарыда айтылған сияқты.
Бұл да өз ниетін жасыруға шамасы келмесе де, шебер үшін дағдарыс.
Ол осы кезеңнен кейін де өзінің асыл фантасмасын ашпады.
Бұл қожайын тәжірибесіз адам болса да, бұл оның құдайлық бақытына байланысты дегенді білдіре ме?
Жақсы сенім қарым-қатынасы.
Бұны жартылай талпыныспен бұзу мүмкін емес.
Бірақ бұл мәселе
Сіз өзіңіздің артықшылығыңыздан бас тартасыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Аноним болсам да, өмірім қылышқа арналды.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасай алмасаң
Мен бұл сенімді күшпен ашуым керек пе?
Құпия қылыш
Қарлығаштың қайтарылуы
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Арчер, неге мені аяқтамайсың?
Мен сізге тек бір рет атуға тырысамын дедім.
Сонда мені өлтірмек ойың жоқ па?
Менің мақсатым осы кісімен болды.
Принцип - қажетсіз шайқастарды болдырмау.
Эй
Егер солай болса, бұл екеуіңнің ұқсас екеніңді білдіре ме?
Ол бала мен сияқты туысы жоқ адамдарға жем болған қызметшіге шыдай алмайды.
Ақылсыз сойғанды ​​ұнатпайсың.
Қараңыз, олар мүлдем бірдей емес.
Бұл жігітпен кім бар?
Біз бәріміз құтқарылар едік
Мен пацифист екенімді мойындаймын, бірақ негіздері мүлдем басқа.
Пацифист деген не?
Мен ұмытқан жоқпын
Сіз Саберді Берсеркермен ойнайсыз...
Ол кезде біз әлі кооперативтік қарым-қатынаста емес едік.
Мен саған көрген нәрсеңнің бәріне көмектес деп айтпаймын.
Олай болса, Берсеркер жеңетін мақсат емес.
Маған ұнайды. Сіздің күштеріңіз бен болмысыңыз сирек кездеседі.
Менімен қол ұстасып
Мен бұл жекпе-жекті аяқтауға дайынмын
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен сен сияқтылармен күш біріктірмеймін.
Сәлем Арчер, сен...
Бас тарту
Сіздің лагеріңіздің күші аз.
Күшіңізді қаншалықты кеңейтсеңіз де, бұл жалғыз Берсеркерге тең келмейді.
Шарттар әлі жұптасу үшін жеткіліксіз.
Сонымен, бұл келіссөздер үзілді дегенді білдіре ме?
Иә.
Мен мұнда өз бетіммен болдым.
Бұл менің қожайынымның бұйрығы емес, сондықтан сені өлтіруге себеп жоқ.
Неліктен ауырсынуды ажырату үшін бұл туралы бірдеңе жасамасқа?
Эй
Бұл таңқаларлық. Қожайыныңыз мені аңдып жүрген болуы керек.
Бірақ сен мені сағынамын дейсің бе?
Маған мұнда қанша адамды өлтіргеніңіз маңызды емес.
О, қандай сұмдық адам.
Күте тұрыңыз, Кастер
Садақшы Неліктен Кастердің қашып кетуіне жол бердіңіз?
Осы жерден кесіп тастасам, бірден қашып кетер еді.
Кастерді жеңгіңіз келсе, Мастер бірінші келуі керек.
Бірақ қалада болып жатқан оқиғалар оның ісі.
Біз оны тоқтатпасақ, құрбандар бола береді.
Мен оның осылай жалғастырғанын қалаймын.
Дөңгелекшілер адамдардың өмірін сорып алады.
Берсеркерді осы күшпен жеңіңіз
Біз Кастерді кейін жеңуіміз керек.
Тохсака ондай саясат ұстанбайды.
Дұрыс, сондықтан мен құйғыш тез бітірсе екен деймін.
Қанша адам өлетінін білмеймін.
Ақырында өлетін тіршілік иелері, мысалы, адамдар
Мені кім және қалай өлтірсе де, бұл нәтижені өзгертпейді.
Сен менің құпия қылышымды басып өттің.
Не? Бұл соншалықты үлкен қулық емес.
Мен мұны қарлығашты өлтіруді ойлаған кезде кездейсоқ білдім.
Сап қана ұзын қылышым аспанда ұшқан қарлығашты ұстай алмайды.
Бірақ екі-үш жол болса, әңгіме басқа.
Бірақ олар жылдам болды.
Егер сіз бірдеңені орындағыңыз келсе, оның бәрін бір деммен орындауыңыз керек еді.
Мұндай еліктеу адамдық дағды емес.
Бірақ, өкінішке орай, басқа шаруам болмады.
Ичинен Кішінмен тіл табыса алады дейді.
Білмей тұрып, мынандай
Жоқ
Бір демде қабаттассаңыз
Дәл сол уақыт болды.
Бұл кезде міндетті түрде үш қылыш болды.
Сену қиын
Енді... өлшемді сыну құбылысы...
Ешбір сиқырды қолданбай, тек қылыш шеберлігімен Асыл Фантазм деңгейіне жеткен қызметші.
Дөңгелекшілер де жайбарақат
Жаныңды алып кеткенің дұрыс болар еді.
Егер қаладағы барлық адамдар өлсе, шайқасу жеңілірек болады.
Сіз...
Біз ынтымақтастық қарым-қатынаста емеспіз бе?
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Мен сенен басқашамын
Жеңіске жету үшін немесе нәтиже үшін айналаңыздағыларды құрбан етер ме едіңіз?
Мен үшін де солай, Ширу Эмия.
Бірақ барлығын құтқару мүмкін емес
Кастер Қасиетті Граалды алған кезде
Зақым осы қаламен шектелмейді.
Жеңіске жетпесек, зиян одан да көп болады.
Ондай жағдайда бұл қала тұрғындарының өздерін құрбан етуден басқа амалы жоқ.
Нәтиже зиянды азайта алса, сіздің саясатыңыз бірдей болады.
Біреуді құтқару - біреуді құтқармау.
Сіз байланыссыз адамдарды тартқыңыз келмейтінін айттыңыз.
Содан кейін мойындаңыз.
Ешкімді өлтірмесең, соңында ешкімді құтқара алмайсың.
Сіз Кастерді қууды жоспарлап отырсыз ба?
Мен сақтап қалған өмірімді босқа жұмсадым...
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Менен сұрасаң да, көмек бар ма?
Түсіндім, мені сағынбағаның қандай жақсы
Садақшы?
Сіз...
Ұрыстың пайдасы жоқ, сондықтан Ширу Эмия осында өлуі керек.
Өзің үшін емес, басқа біреу үшін күресу, т.б.
Тек екіжүзділік
Қалағаныңыз – жеңіс емес, бейбітшілік.
Мұндай нәрсе бұл дүниеде еш жерде жоқ.
Келесі шайқас!
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Өзіңізді идеалдарыңызбен суға батырыңыз
Ширу
Виксен, сен шегіндің бе?
Сабер…
Ассасин, сен неге мені қазір өлтірмедің?
Не, сенен көңілім қалды.
Олардың бір-бірімен қалай ойнағанын көру өте жақсы болды.
Тәңірді ойлауға тырыссам да, оны жіберу қиын.
Мен саған ғашық болдым
Бүгін кешке жетеді, кет.
Бізді сағындың ба?
Сағынып қалсаң да
Жақсы қарсыластарды табу қиын.
Егер ол мінсіз күйде болмаса, ол ысырапшыл және өлтірілмейді.
Немесе бұл несие деп ойлайсыз ба? Сабер
Әрине Кодзиро Сасаки
сыйламаушылық үшін кешірім сұраңыз
Сен, әрине, мен қолымнан келгеннің бәрін істеуім керек жау едің.
Мен сенімен міндетті түрде мәселені шешемін.
Бұл Қасиетті Граил соғысы қалай аяқталса да,
Сен менің жолыма бөгет болып тұрсың ба, Самурай?
Міне, осы жол.
Мен оны сағынып қаламын десем, сен менің жолыма кедергі жасамақшысың ба?
Менің міндетім - мұнда қақпашы болу.
Жолда сағындым, бірақ қайту басқаша.
Мойынның әсемдігі біршама жетіспесе де.
Осыны бүгін кешке шешейік.
Кастердің пешкасы Фуджо менімен соғысса ше?
Мені сол құлынның бауырын суытуға жіберген сен едің.
Менің сүйкімділігіммен қашып кеткеніңе көңілім қалды.
Ширу қазір
Не болды, Ниа?
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Мен көремін.
Сонымен Арчер Кастерді сағынды ма?
О, мен оны сағындым. Әлгі жігіт сұмдық.
Қаншалықты ұтқыңыз келсе де, Кастер сияқты біреуді пайдаланасыз.
Сонда оның Кастерден айырмашылығы жоқ, солай ма?
Бұған неге күлесің?
Жоқ, менің ойымша, Ширудың адамдар туралы жаман сөздер айтуы сирек.
Бірақ сіз Арчердің кескеніне ашуланбайсыз.
Мен Тохсакамен тек ынтымақтастық қарым-қатынас орнаттым.
Бұл тұрғыда оның әрекеті сатқындық емес.
Ширу шынымен де біртүрлі екен.
Кастердің жалғыз қалуға болмайтын жау екені рас.
Мен Арчерді шектен шыққан деп ойламаймын.
Біраз күте тұршы, Сабер, адамдар не айтып жатыр?
Оны Ширу да көрген шығар.
Оның қылыш шеберлігі мөлдір ағындай болды.
Сенің жүрегіңде жамандық жоқ деп ойлаймын.
Оның семсері маңызды емес.
Сіз маған тосыннан шабуыл жасасаңыз да, мені жалғыз өлтіре алмадыңыз.
Иә
Сондықтан Ширудың да жақсы ойы бар.
Ұзақ күтсең, садақшының шеберлігіне жетеді.
Шешім
Сабер
Жараң жазыла салысымен, маған қылышты үйрет.
Жаттығу ғана емес, күресу тәсілі
Иә, егер Ширу солай айтса.
Жарайды, шешілді.
Мен бүгінгі түндегідей қателікті қайталай алмаймын.
Қашып кетсең ештеңе өзгермейді.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Құрбандардың санын азайту үшін құрбандықтардың көп болуына себепші боламын деген жігітке ғана.
Жеңілуге жол берілмейді
Ах...
Біз кедергіні бұзамыз.
Жау осында анықталды.
Мен саған не істесең де төлейтін боламын.
Жақсы, қызметші осындай болуы керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory